Inicializando um repositório:
   Caso você nunca tenha criado um repositório então crie uma pasta no 
   seu computador, com o botão direito do mouse vá em "Git Bash Here".
   Será aberto uma linha de comando do Git para você poder navegar por lá.

   1º) Use o comando "git init" pois irá inicializar um repositório na pasta
       que você criou;
   2º) Comando "git status": verifica se o repositório está ou não atualizado,
		   	     mostra quais arquivo já foram incluidos no controle
		   	     de versão e quais ainda não foram, mostra também
		   	     se o arquivo foi atualizado.

Adicionar arquivos ao controle de versão (GitHub): 
   1º) É necessário preparar o arquivo para ser adicionado ao controle 
       de versão. Jogue os arquivo na pasta por onde você ta navegando 
       no Git e use na linha de comando um dos comandos abaixo:

       - git add "Nome do arquivo": prepara o arquivo para ser adicionado
				    ao controle de versão;
       - git add . : prepara todos os arquivos da pasta para serem adicionados 
		     ao controle de versão. Usado quando você tem mais de 
		     um arquivo e quer adicionar todos.

   2º) Crie uma versão (commit) para os arquivos que foram "preparados".
       Use o seguinte comando:

       - git commit -m "Digite o que foi feito nessa versão, apenas um comentário"
       
       O Git irá pedir para você digitar dois comandos para depois poder usar o 
       comando " git commit -m "comentário" ". Esses comandos são:
       
       - git config --global user.email "bote seu email do GitHub"
       - git config --global user.name "bote seu nome"



   3º) Enviar a versão criada para o GitHub. Mas antes é necessário você saber
       para onde enviar, se é em um local criado por você ou por terceiros. Use 
       o comando:

       - git remote add <nome> <url>
       
       Depois use o comando:

       - git push --set-upstream origin master
		
Ciclo de atualização do seu código:
   1º) Você atualizou seu código e por isso precisar atualizar o seu repositório
       que está no GitHub (na nuvem). Para isso, use os comandos na seguinte ordem:

       - git add .
       - git commit -m "Comentário do que foi atualizado"
       - git push
   
Como verificar histórico de atualizações do seu código:
   1º) Use o comando "git reflog": mostrará uma lista das atualizações
       e no topo da lista estará a atualização mais recente.

Como navegar entre versões do seu código:
   Usado caso você precisar voltar a uma versão do seu código por ter cometido 
   algum erro.

 			